Repository: isLinXu/Source-Code-Reading
Catalog: source/LLM/Qwen2.5/docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: This guide helps you quickly start using Qwen2.5. We provide examples of [Hugging Face Transformers](https://github.com/huggingface/transformers) as well as [ModelScope](https://github.com/modelscope/modelscope), and [vLLM](https://github.com/vllm-project/vllm) for deployment.
zh_cn: 本指南帮助您快速上手 Qwen2.5 的使用，并提供了如下示例： [Hugging Face Transformers](https://github.com/huggingface/transformers) 以及 [ModelScope](https://github.com/modelscope/modelscope) 和 [vLLM](https://github.com/vllm-project/vllm>) 在部署时的应用实例。

source: You can find Qwen2.5 models in the [Qwen2.5 collection](https://huggingface.co/collections/Qwen/qwen25-66e81a666513e518adb90d9e) at Hugging Face Hub.
zh_cn: 你可以在 [Qwen2.5 collection](https://huggingface.co/collections/Qwen/qwen25-66e81a666513e518adb90d9e) 中寻找 Qwen2.5 模型。

source: To get a quick start with Qwen2.5, we advise you to try with the inference with `transformers` first. Make sure that you have installed `transformers>=4.37.0`. We advise you to use Python 3.10 or higher, and PyTorch 2.3 or higher.
zh_cn: 要快速上手 Qwen2.5 ，我们建议您首先尝试使用 `transformers` 进行推理。请确保已安装了 `transformers>=4.37.0` 版本。我们建议您使用 Python 3.10 或以上版本， PyTorch 2.3 或以上版本。

source: Install `transformers`
zh_cn: 安装 `transformers`

source: Install with `pip`:
zh_cn: 使用 `pip` 安装：

source: Install with `conda`:
zh_cn: 使用 `conda` 安装：

source: Install from source:
zh_cn: 从源代码安装：

source: The following is a very simple code snippet showing how to run Qwen2.5-7B-Instruct:
zh_cn: 以下是一个非常简单的代码片段示例，展示如何运行 Qwen2.5-7B-Instruct 模型：

source: As you can see, it's just standard usage for casual LMs in `transformers`!
zh_cn: 如您所见，与 `transformers` 的常规使用方式无二！

source: Streaming Generation
zh_cn: 流式生成

source: Streaming mode for model chat is simple with the help of `TextStreamer`. Below we show you an example of how to use it:
zh_cn: 借助 `TextStreamer` ， 模型生成的流式模式变得非常简单。下面我们将展示一个如何使用它的示例：

source: It will print the text to the console or the terminal as being generated.
zh_cn: 命令行或终端中将屏显生成的文本。

source: ModelScope
zh_cn: 魔搭 (ModelScope)

source: To tackle with downloading issues, we advise you to try [ModelScope](https://github.com/modelscope/modelscope). Before starting, you need to install `modelscope` with `pip`.
zh_cn: 为了解决下载问题，我们建议您尝试从 [ModelScope](https://github.com/modelscope/modelscope) 进行下载。开始之前，需要使用 `pip` 安装 `modelscope` 。

source: `modelscope` adopts a programmatic interface similar (but not identical) to `transformers`. For basic usage, you can simply change the first line of code above to the following:
zh_cn: `modelscope` 采用了与 `transformers` 类似（但不完全一致）的编程接口。对于基础使用，仅需将上面代码第一行做如下修改：

source: For more information, please refer to [the documentation of `modelscope`](https://www.modelscope.cn/docs).
zh_cn: 欲获取更多信息，请参考 [`modelscope` 文档](https://www.modelscope.cn/docs)。

source: vLLM for Deployment
zh_cn: 使用vLLM部署

source: To deploy Qwen2.5, we advise you to use vLLM. vLLM is a fast and easy-to-use framework for LLM inference and serving. In the following, we demonstrate how to build a OpenAI-API compatible API service with vLLM.
zh_cn: 要部署 Qwen2.5 ，我们建议您使用 vLLM 。 vLLM 是一个用于 LLM 推理和服务的快速且易于使用的框架。以下，我们将展示如何使用 vLLM 构建一个与 OpenAI 兼容的 API 服务。

source: First, make sure you have installed `vllm>=0.4.0`:
zh_cn: 首先，确保你已经安装 `vLLM>=0.4.0` ：

source: Run the following code to build up a vLLM service. Here we take Qwen2.5-7B-Instruct as an example:
zh_cn: 运行以下代码以构建 vLLM 服务。此处我们以 Qwen2.5-7B-Instruct 为例：

source: with `vllm>=0.5.3`, you can also use
zh_cn: 如 `vllm>=0.5.3` ，也可以如下启动：

source: Then, you can use the [create chat interface](https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/completions/create) to communicate with Qwen:
zh_cn: 然后，可以使用 ["create chat" interface](https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/completions/create>) 来与 Qwen 进行交流：

source: or you can use Python client with `openai` Python package as shown below:
zh_cn: 或者您可以按照下面所示的方式，使用 `openai` Python 包中的 Python 客户端：

source: For more information, please refer to [the documentation of `vllm`](https://docs.vllm.ai/en/stable/).
zh_cn: 欲获取更多信息，请参考 [`vllm` 文档](https://docs.vllm.ai/en/stable/)。

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Now, you can have fun with Qwen2.5 models. Would love to know more about its usages? Feel free to check other documents in this documentation.
zh_cn: 现在，您可以尽情探索 Qwen2.5 模型的各种用途。若想了解更多，请随时查阅本文档中的其他内容。
